Bahardan kafamızı kaldıramasak da,
kızların aşk hayallerini oynamak iğrenç! İğrenç kardan adam!
Ay adına, Sailor Moon seni cezalandıracak.
Kibar olmadığım için üzgünüm
Gomen ne sunao ja nakute
Bunu ancak rüyalarımda söyleyebilirim
Yume no naka nara ieru
Düşüncelerim kısa devre yapmak üzere
Shikou kairo wa shouto sunzen
Seni şimdi görmek istiyorum
Ima sugu aitai yo
Bu ay ışığında ağlamak üzereyim
Nakitaku naru you na moonlight
Sana bile telefon edemiyorum, gece yarısı oldu
Denwa mo dekinai midnight
Ama safım, ne yapmalıyım?
Datte junjou doushiyou
Kalbim bir kaleydoskop
Haato wa mangekyou
Ay ışığının rehberliğinde
Tsuki no hikari ni michibikare
Tekrar tekrar buluşuyoruz
Nando mo meguri au
Takımyıldızların parıltılarını sayıyorum
Seiza no matataki kazoe
Aşkın izini sürüyorlar
Uranau koi no yukue
Tam da burada doğdum
Onaji kuni ni umareta no
Bir mucize aşk hikayesi
Mirakuru romansu
Ona inanıyorum
Shinjiteiru no
Mucize aşk hikayesi
Mirakuru romansu
Ben Usagi Tsukino, 14 yaşındayım. Sekizinci sınıftayım.
Yengeç burcuyum. Kan grubum O ve doğum taşım inci.
Diğerlerinden daha sakarım ve biraz ağlak. Hepsi bu.
Bir gün, Luna adında tuhaf bir siyah kedi çıkageldi
ve beni bir savaşçıya dönüştürdü.
Ama kötü adamları dövmem gerekiyor.
Bu beni gerçekten gerdi.
Eh, sanırım her şey yoluna girecek.
Gizemli Uyku Hastalığı
Aşkta Kızların Kalbini Koru
Jadeite, büyük hükümdarımıza vermemiz gereken
enerji konusunda ne yapıyorsun?
Kraliçe Beryl, lütfen bize biraz daha zaman ver.
Her şey planlandığı gibi gidiyor.
Öyle mi? Bu sefer işe yaramalı.
Evet. Önce bazı aksilikler oldu,
ama bu sefer yardımcım Flowa ile
gizlice çalışıyorum.
Pekala, her şey senin omuzlarında.
Bunu aklından çıkarma.
Evet.
Eski günlüğüm seninle doluydu.
Şimdiki günlüğümse geçmişle dolu.
Seni görmek istiyorum.
Seni bir kez daha görmek istiyorum.
Sana gerçek duygularımı anlatmak istiyorum.
Bu mektup Juubangai'den Rüya Gören Haruna'dan geldi.
Haruna!
Bu bizim öğretmenimizin adı.
Yok ya. O olamaz.
Bu programda herkesin aşk mektuplarını paylaşıyoruz.
Mektubu okunanlara,
aşkı gerçekleştiren bir çiçek broş hediye edeceğiz.
Ben de çiçek broş istiyorum.
#10 Gece Yarısı Sıfır.
Usagi!
Aşkının açmasını diliyorum.
Yarın görüşürüz.
Ben J-Dite.
Usagi!
Daha önce hiç aşk mektubu yazmadım.
Bir de kime yazacağım sorunu var.
Usagi!
Ha? Ne?
Yatmalısın. Yoksa yine uyuyakalacaksın.
Üstelik gece radyosu dinleyecek vaktin yok.
Sen seçilmiş bir savaşçısın.
Çok önemli bir görevin var.
Evet, evet! Bunu biliyorum!
Yatmaya gidiyorum!
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Yeni bir modern hastalık mı bu!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Yeni bir modern hastalık mı bu!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Yeni bir modern hastalık mı bu!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Yeni bir modern hastalık mı bu!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Yeni bir modern hastalık mı bu!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
Vay canına, uyanmanıza izin vermeyen
bir uyku hastalığı
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Yeni bir modern hastalık mı bu!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Yeni bir modern hastalık mı bu!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı dolaşımda
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı dolaşımda
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı dolaşımda
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı dolaşımda
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı dolaşımda
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı dolaşımda
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı dolaşımda
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı dolaşımda
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
bir kez uykuya dalınca.
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Yeni bir modern hastalık mı bu!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Yeni bir modern hastalık mı bu!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Yeni bir modern hastalık mı bu!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Yeni bir modern hastalık mı bu!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Yeni bir modern hastalık mı bu!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Yeni bir modern hastalık mı bu!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Yeni bir modern hastalık mı bu!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Yeni bir modern hastalık mı bu!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
uykuya daldıktan sonra.
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Dolaşan gizemli uyku hastalığı
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Dolaşan gizemli uyku hastalığı
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Dolaşan gizemli uyku hastalığı
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Dolaşan gizemli uyku hastalığı
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Dolaşan gizemli uyku hastalığı
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Dolaşan gizemli uyku hastalığı
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Dolaşan gizemli uyku hastalığı
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Dolaşan gizemli uyku hastalığı
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
m -10 0 l 316 -10 320 20 -10 30
Bu yeni bir modern hastalık mı!?
Gizemli uyku hastalığı yayılıyor
Ben de yakalayıp biraz dinlenmek istiyorum.
Ne diyorsun sen?
Senden sıkı çalışmanı bekliyoruz!
Şaka yapıyorum.
Uyusaydım senin nefis yemeklerini kaçırırdım.
Çok yaltaklanıyorsun, Tatlım.
Ah, çok geç kaldım!
Ne?! Usagi hâlâ burada mı?
Unuttum.
Günaydın! Hoşça kalın!
Ne yapacağım?! Öğretmen yine bana bağıracak!
Naru, Haruna Hanım nerede?
Görünüşe göre henüz gelmedi.
Şanslıyım!
Haruna Hanım'ın geç kalması alışılmadık bir durum.
Bakalım, şimdi yoklama alacağım.
Aslında bugün serbest çalışma olacak.
İstediğiniz gibi çalışın.
Bugün, ben sadece...
Çok, çok uykum var.
Usagi, Haruna Öğretmen'in başına ne gelmiş olabilir?
Bana sorma. Ben nereden bileyim?
Ama sanırım benim için gerçekten şanslıyım!
Buna katlanamıyorum. Usagi beni hiç dinlemiyor.
Muhtemelen şu an öğretmen tarafından azarlanıyordur.
Hak ettiğini buldu!
Hey!
Yine karşılaştık, minik kedicik.
Umarım konuşmamı duymamıştır.
Bugün Usagi ile değil misin?
Ah, muhtemelen şu an okuldadır.
Görünüşe göre sorun yok.
İşte, işte, sana biraz süt getireceğim.
Bir dakika bekle.
Keşke Usagi de bana böyle davransa.
Oh, acaba ne olabilir?
Acaba sorunu ne?
Ne yaparsak yapalım uyanmıyor.
Öğretmen olmak bu kadar yorucu mu?
Biliyor musun, tam da böyle bir hastalık dolaşıyormuş,
hiç uyanmıyorsun.
Yani sonsuza kadar uyuyabiliyorsun! Ne güzel.
Neden?
Çünkü...
Rüyalarında sonsuza kadar kalabiliyorsun.
Eminim çok eğlencelidir.
Ha?
Öyle mi düşünüyorsun?
Evet.
Başkanım, Gece Yarısı Zero'ya daha fazla mektup geldi.
Yine mi? Olmayan bir program için neden bu kadar çok cevap alıyoruz?
Ne yapmalıyız?
Boşver, şuraya bir yere koyun.
Aman tanrım.
Ben hallederim onları.
Öyle mi? Teşekkür ederim.
Sorun değil.
Oh Naru, sen de Gece Yarısı Zero'yu dinliyor musun?
Tabii ki. Onlara birçok aşk mektubu gönderdim.
Gerçekten mi? Kime yazılmış?
Fark etmez.
Sadece gelecekteki erkek arkadaşına yazabilirsin.
Bu iyi bir fikir. Aklıma gelmemişti. Gelecekteki erkek arkadaşıma.
Ah!
Dikkat etmediğim için özür dilerim.
Usagi!
Güzel. Telefon direğine özür diliyorsun.
Ama sıcak hava kafanı etkiliyorsa sorun olabilir.
Ne dedin sen?
Hey, şu adamı tanıyor musun? Çok yakışıklı.
Değil işte!
Beni deli ediyor.
Tamam.
Peki, bu mektubu gerçekten yazacağım.
Usagi, bir aşk mektubunun pek bir anlamı yok
eğer onu kişiye kendin vermezsen.
Şu an benimle konuşma.
Tamam. Tamam.
Gelecekteki erkek arkadaşım. Gelecekteki erkek arkadaşım.
Faydası yok. Yazacak bir şey bulamıyorum.
Japonca'dan da kalmıştım.
Bununla bir alakası yok.
Biliyorum.
Gidip Midnight Zero'dan Bay J-Dite'a
nasıl yazmam gerektiğini soracağım!
Ne?
Karar verdim. Hadi gidiyoruz, Luna!
Hey, bekle!
Ne?
Ama bu FM 10, değil mi?
Evet öyle. Ama Midnight Zero diye bir programımız yok.
Ne?
Şimdi eve git.
Bu garip.
Bu tuhaf.
İyi akşamlar, Midnight Zero zamanı.
Gördün mü? Varmış işte.
O gardiyan yalan söylemiş.
Hâlâ tuhaf geliyor.
FM 10'da şu an farklı bir programın çalması gerektiğini söylüyor.
Bu yanlış olmalı çünkü yayında.
Okuyacağımız ilk aşk mektubu Jubangai'den Naru'dan.
Naru!
Kader inanmak güzel.
Günaydın.
Vay!
Bu çiçek broş mu?
Evet, bu sabah geldi.
Naru, çabuk aç şunu!
Tamam!
Vay canına. Çok güzel.
Hey, bu Haruna Hanım'ınkiyle aynı.
Gerçekten mi?
Yani aşık olan Haruna'dan gelen mektup...
Öğretmeninmiş.
Bu biraz garip.
Vay! Ne kadar şirin.
Ben...
çok...
uykum var.
Naru!
Hey, ne oldu?
Naru! Naru!
Usagi de değil mi!
Usagi?
Kendine gel, Usagi!
Ah, bu...
Tuxedo Mask.
Tuxedo Mask, acaba sen...
gelecekteki erkek arkadaşım mısın?
Bunu söylediğime inanamıyorum.
Öyle görünüyor.
Aman Tanrım! Yaşasın! Çok mutluyum!
Ah, Tuxedo Mask, eğer erkek arkadaşımsan bana yüzünü göster.
Memnuniyetle.
Usagi!
Ah iyi, uyanmışsın!
Naru!
Usagi, bu bir olay.
O radyo istasyonunda bir şeyler dönüyor olmalı.
Evet!
Şimdiye kadar epey bilgi topladık.
Görünüşe göre deney başarılı oldu.
Flowa, aşk hayalleri olan genç kızların
bu kadar enerjisi olacağını hiç düşünmemiştim.
Bu çiçek broşları kızları uyutuyor
ve aşk hayallerini emiyor.
Yarattığın bu broş çok işe yarar.
Midnight Zero vakti geldi.
Hey Luna. Nasıl gizlice gireceğiz?
Bekçi bizi yine durduracak.
Merak etme.
Bu da ne?
Bu kalemi kullan.
Ha? Bu güzel kalem de ne?
Bu senin yeni eşyan.
Bunu kullanarak farklı insanların
kılığına girebilirsin.
Gerçekten mi? Nasıl çalışıyor?
Sadece "Ay Gücü!" diye bağır.
"Ay Gücü." Tamam, anladım.
Ay Gücü, beni güzel bir haber spikeri yap!
Yaşasın, dönüştüm!
"Güzel" kısmını eklemek zorunda mıydın?
Tamam Luna, gidiyoruz.
Havayı tam yakaladın.
Biliyordum!
İyi akşamlar, Midnight Zero zamanı.
Demek Bay J-Dite bu? Çok havalı!
Ne diyorsun? O düşman!
Emin misin?
Oh! Programı ele geçirmiş.
Haklısın! Tamam o zaman!
Bir dakika!
Bugünkü ilk mektubumuz...
Programınızı böldüğümüz için özür dileriz
ama bu acil bir haber bülteni.
Bu programdan gönderilen çiçek broşlarının
çok tehlikeli olduğunu öğrendik.
Ne?!
Size gönderilirse onlara dokunmayın!
Ne diyorsun sen?
Herkes, bunu düşünün.
Aşk mektubu, kişiye kendin vermezsen hiçbir şey ifade etmez.
Rüyalarından uyan.
Hey, bu benim repliğim.
Sen de kimsin?!
Usagi!
Bundan paçayı kurtaracağını sanma!
Bu bir canavar!
Benimle dalga geçiyorsun!
Usagi, şimdi tam zamanı.
Tamam!
Moon Prism Power! Make-Up!
Aşk ve adalet savaşçısı, Sailor Moon!
Kızların aşk hayallerini yıkmaya çalışmak iğrenç! İğrenç kardan adam!
"İğrenç kardan adam" demek zorunda mıydın?
Tabii ki!
Neyse!
Ay adına sizi cezalandıracağım!
Bize sürekli karışan sensin.
O halde sen onların patronu olmalısın.
Benim adım Jadeite.
Sailor Moon! Gardını al!
Kaçamayacaksın!
Burası senin sonun!
Defol!
Öl!
Sailor Moon, Moon Tiara Action'ı kullan!
Moon Tiara Action!
Nereye nişan alıyorsun?
Jadeite!
Ne? Şimdi benimle dövüşmek mi istiyorsun?
Moon Tiara Action!
Hayır! Benimle dalga geçiyorsun!
Al bakalım!
Dikkat et!
Bu acıtıyor!
Ben, Tuxedo Mask.
Hoşça kal. Yeniden görüşeceğiz.
Tuxedo Mask.
Juban Alışveriş Bölgesi
Ha?!
Sevgili Tuxedo Mask'ım,
seninle tanıştığım ilk günden beri, ben...
Hâlâ onu mı yapıyorsun?
Gece Yarısı Sıfır bitti.
Fark etmez, bunu ona
kendim vereceğim. Geri ver!
Gerçekten mi? O zaman senin için okuyayım.
Ahh! Yapma!
Günaydın. Endişelendirdiğim için üzgünüm,
ama şimdi çok daha iyiyim.
Dinlendim. Hadi hepimiz sıkı çalışalım.
Aşk mektubumu geri ver!
Aşk mektubu mu?
Bir saniye...
Ben de okuyayım.
Bay Tsukino.
Hayır!
Rüyalarımda, birlikteydik
Yume no naka futari de ita yo ne
Yıldızlar tarafından korunduk
Hoshi-tachi ni mamorarete
Arkadaşken, sadece rahatça konuşurduk
Tomodachi no toki ni wa ki ni sezu
Hiç endişelenmeden, ama...
Nanigenaku hanashite-ita kedo
Aklımda sadece senin olduğun anlar vardı
Anata dake ki ni naru shunkan ga atta no
Şimdi daha güzel olmak istiyorum
Motto kirei ni ima sugu naritai
Aşık olduğumda, bir şeyler değişir
Koi suru to nanika ga kawaru ne
Gözlerimi kapatıp, emin oluyorum
Me wo tojite tashikamete
Sana sarıldım ve kalbim hızla çarptı
Dakishimeta tokimeki sono mama
Bu hissi seninle paylaşmak istiyorum
Kono omoi tsutaetai
Aaaah!
Ne oldu, Usagi?
Yine kilo aldım!
Peki elinde ne var öyle?
Ha? Nikuman! Ama çok lezzetliler!
Affedersin...?
Sorun değil! Yarın spora başlıyorum!
Spora mı? İnanmam için görmem lazım!
Pretty Soldier Sailor Moon
Usagi Size Kilo Vermeyi Öğretecek!
Usagi Size Öğretecek
Kilo Vermeyi
Ay ışığı, aşkın mesajıdır.